---
article_id: gamefreak-staff-95
post_id: 95
lang: ja
date: '2008-11-07'
title: coming soon！
source: http://www.gamefreak.co.jp/blog/staff/?p=95
status: source-extracted
---

こんにちは、Web開発のカニ子です。

ゲームフリークでは先月末あたりに風邪が大流行して一瞬危機でした。

今はみんな復活したので良かったです。健康大事ですね。

ドットシェアー公開以来しばらくおとなしくしていた

[ゲームフリークひみつきち](http://secretbase.gamefreak.co.jp/)ですが、

月曜日に新コンテンツを公開予定です。

その名も「モジヅラ」！

モジヅラとは何なのか？

月曜日の公開をお楽しみに！

{% legacy_image id="gamefreak-staff-c24088eedf50" alt="11/10をお楽しみに！" %}

来週から社内でポケットモンスター プラチナの

ダブルバトル大会が開催されるんですが、

今日がポケモンエントリー受付締め切り日。

どの子を出場させるか悩みます。

愛情で選ぶか強さで選ぶか…。

たぶんそのうちスタッフボイスで大会レポートが掲載されると思います。

その時には「まさかのどんでん返しでカニ子が優勝！」

くらい言えてるといいんですけどねー。
